Agora, para a gente fechar aqui,
eu quero só reforçar com você os hubs.
Porque ali você vai encontrar a maioria das IAs
de tipos diferentes para gerar, para editar,
para fazer upscale, para fazer melhoramento delas.
E eu já falei um pouco do Freepeak para você,
apresentei um pouco aqui como hub o Runway também,
mas agora eu quero formatar isso para você
dentro de uma lógica aqui de lista,
só em relação aos hubs.
Então, eu vou abrir ele aqui para você
e vamos trazer que tem alguns bem interessantes aqui,
até para você usar como referência de imagens.
Porque a lógica aqui é a seguinte, você tem que pensar no processo
e não só em gerar a imagem, pronto, mas onde ela é inserida,
quais referências você coletou.
Geralmente você não gera uma imagem, você vai gerando 10, 20 imagens
para poder selecionar as melhores, faz parte do processo,
eu vou falar disso para vocês ao longo das próximas aulas.
Então vamos lá.
Primeiro, eu já falei dos hubs de ferramentas.
Então nós temos o Freepeek, vou trazer para cá de volta,
nós temos o Freepeek, que é um hub de ferramentas,
nós temos o Runway, que é um hub de ferramentas,
vou até fechar essas outras aqui para listar somente essas.
Aqui é onde você tem o custo-benefício se você não for usar API,
que é o nível mais avançado com o melhor custo-benefício de todos.
Porque pensa comigo, o que é API?
API é quando você conecta o modelo direto no seu software.
Aí você não tem que pagar taxa.
Imagina, o Freepeak criou esse software aqui.
Aí ele conecta aqui o Nanobanana, o Seedring,
conecta todas as IAs.
Só que ele tem que pagar para essas IAs também.
Então ele paga a API, mas ele tem que ganhar alguma coisa.
Então ele coloca o quê?
Ele coloca a gordurinha dele, né? Obviamente.
Então você está pagando a mais pelo token aqui.
Só que ainda assim é barato e ainda assim vale muito a pena.
Só que se você quer trabalhar em um nível mais avançado
de automação mesmo, para criar seus fluxos e suas metodologias,
aí é melhor usar a API.
Se quiser saber mais sobre isso, recomendo não perder a temporada de cursos gratuitos,
porque eu vou falar disso principalmente nas últimas semanas de março.
no Atlas, que eu deixei pra vocês o link
por um real aqui, pra quem tá
assistindo e salvando agora, a chance é de vocês,
na edição a gente vai tirar isso aqui, beleza?
Então, vou pedir pra equipe mandar o link aí de novo,
pra quem quiser comprar por um real,
o Atlas vai acontecer dia 11 e 12, lá
é o nível avançado, eu vou criar na sua frente
agentes, workflows,
skills e fluxos que vão te,
você vai ver nos seus olhos,
não tem como desver robôs trabalhando
por você, cara. Vários deles
ao mesmo tempo e te entregando várias coisas, tá?
Mas enfim, 12, é dia 11 e 12 de abril.
Já coloca na agenda aí e clica no link que tá aqui no chat
pra vocês acessarem, beleza?
Então vamos lá, olha só.
A gente tem o Freepik, tem o Runway, que também é um hub de ar,
tem o Firefly, que também é um hub de ar, tá?
As pessoas às vezes não sabem, mas você tem aqui no Firefly o Canva dele, igual eu falei.
Deixa eu abrir ele aqui pra vocês, deixa eu ver se...
Por aqui vai ser mais fácil.
Aqui ó, quadros.
Aqui dentro de quadros...
Eu vou pegar projeto de design de marca, projeto de filme, projeto de design de imóveis.
Eu quero um quadro limpo, cara.
Vamos pegar esse aqui então.
Ele vai montar o quadro para a gente aqui.
Mas basicamente aqui eu tenho vários modelos de ar que eu posso utilizar dentro desse quadro aqui, né?
Firefly Boards.
Então ele também pode ser considerado um hub.
Aqui ele está me dando um exemplo, né?
Um canva aqui feito para poder construir uma marca.
Interessante.
Mas quando eu venho aqui em imagem, olha só
Eu posso escolher vários modelos, tá vendo?
E aí entre eles tem Nanobanana, Imaging
Que também é do Google, GPT, Idlegram
Só que tá bem desatualizadinho, hein?
Adobe tá ficando pra trás
Ixi, tá fraca.
Cadê o Seedrin aqui?
Tá no Banana 2.
Mas enfim, tá aí, ó.
Vocês viram, né? Tá desatualizado.
Mas tem aí, Firefly.
Além desse, tem o Cray, que aí é mais barato.
Também vai funcionar, você consegue usar algumas IAs gratuitas aqui também.
É um hub de IA.
Tem o Leonardo, que a gente viu ali, que também acaba sendo um hub de IA.
Não é um modelo de IA.
Ele carrega vários modelos aqui.
Você pode escolher o hub que você gosta mais.
O Visual Electric acaba sendo um hub também de IAs.
Então fica como referência.
O que não é Hub?
Gemini não é Hub.
ChatGPT não é Hub.
O C...
Dream.
Eu tenho que lembrar, o Zedrin é o Dance.
O Zedrin não é Hubby.
O Wayne, é Queen, não é Hubby.
Isso são modelos.
Os Hubs usam vários modelos, basicamente.
É isso.
Caraca, não tem mais a página do Visual Electric então?
Ele já joga no login?
Que sem graça.
Vou até tirar ele da lista aqui então.
Esses cinco aqui vão suprir vocês.
Quais que eu mais gosto?
Freepik e Runway.
Eu vejo com mais frequência esses dois aqui.
Leonardo, eu vou dar uma olhada aqui nesse redesign,
achei interessante, apesar de que tinha muito tempo que eu não usava também,
não sei se ele vai trazer algo novo, hiper surpreendente aqui para a gente,
mas está aí também como um modelo.
Beleza?
Então, esses são os hubs de A, que tem várias EAs dentro dele,
vocês vão ver a gente utilizando eles aqui dentro.
No próximo módulo agora, nós vamos falar sobre os fundamentos
para escrever os prompts de A, finalmente,
depois de todos esses fundamentos aqui,
de te preparar do básico até o avançado,
está na hora de a gente começar a ver isso.
Beleza?